उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
उसका बेटा मर चुका है,
लेकिन हुओ बेइशान
ने एक जश्न का भोज रखा है।
हमें होना चाहिए
इसके बजाय इसे मनाना.
वास्तव में।
मिस रुआन
और शेंग परिवार के विवाह गठबंधन के बाद,
हुओ परिवार को कठिन समय का सामना करना पड़ेगा।
यहाँ।
प्रोत्साहित करना!
बॉस रुआन, यह बुरा है!
पिछवाड़े में आग लगी है!
क्या?
चल दर!
चलो एक टोस्ट करें!
प्रोत्साहित करना!
चलो भी।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
क्या आप ठीक हो?
क्या आप चाहते हैं
ब्रेक लेने के लिए?
यहाँ।
धीरे से।
चल दर।
वेइलियन.
मैं आज बहुत खुश हूं!
यहाँ।
ज़रूर।
चलो एक और ड्रिंक लेते हैं।
चलो भी।
ज़रूर।
♪एक सौम्य रात में♪
♪नंगे चेहरे पर शर्मिंदगी का इंतज़ार♪
♪कप खनकते हैं, आवाज़ें गूंजती हैं♪
♪हम अपनी भूमिकाएँ बदलते हैं♪
=एपिसोड 18=
♪अंधेरा छंटता है, और दिन का उजाला फूटता है♪
♪दुनिया के पतन के कगार पर♪
♪हम मौत का नृत्य करते हैं♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
तुम यहां क्यों हो?
मैं तुम्हें शादी नहीं करने दूँगा.
कॉन मेरे?
तुम्हें मेरे काम में दखल देने का अधिकार क्या है ?
तुम अभी भी उसे नहीं जानते.
उसे दीवार पर चढ़ाना
इससे आपको और अधिक हानि होगी।
तुम्हे जाना चाहिए।
छुट्टी।
अभी चले जाओ!
सभी मेहमान बाहर हैं।
तुम्हे जाना चाहिए!
अब!
♪शाम की हवाएँ रात का आगमन कराती हैं♪
♪दुनिया के पतन के कगार पर♪
♪हम मौत का नृत्य करते हैं♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪
अनुभूति।
निश्चिंत रहें।
मैं उन्हें बनाऊंगा
परलोक में आपसे मिलूंगा।
कैमरा तैयार रखें
फोटो शूट के लिए.
क़िंगवान.
आओ और कुछ फोटो खींचो.
हम यह सब किसलिए कर रहे हैं?
मुझे सुचेंग में हर किसी को
अपनी बेटी के बारे में बताना है,
हुओ क्विंगवान.
हुआफेंग समाचार पत्र
मेरा साक्षात्कार करना चाहता है।
कल रात,
गवर्नर ने हुओफेंग गिरोह से छुटकारा पाने के लिए अपने आदमियों को भेजा
और सुचेंग की सुरक्षा करें।
ऐसा कहा जा रहा है कि नदी में शव तैरते हुए देखे गए।
उन सभी समुद्री डाकुओं का सफाया कर दिया गया है।
क्या वे सब ख़त्म हो गए हैं?
हाँ।
यह हुआफेंग समाचार पत्र का सम्मान है
एक रिपोर्ट तैयार करना
इतनी बड़ी उपलब्धि पर.
तुम्हें तो सब पता था,
लेकिन आपने अज्ञानी होने का नाटक करना चुना।
यह राज्यपाल का आदेश था।
हुओ क्सिउ.
यह मैं ही हूं जो तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं।
राज्यपाल ने मुझे
आप और हुओफेंग गिरोह के बीच चयन करें।
बेशक मैं तुम्हें चुनूंगा.
मैंने आपसे मेरे लिए चुनाव करने के लिए नहीं कहा !
मैंने कहा था ना।
यह आपके प्रतिशोध के लिए सबसे अच्छा समय नहीं है ।
अच्छा।
तुम यहीं रहोगे
और उसका पालतू कुत्ता बन जाओ।
क्या आपको ताला बनाने वाला मिल गया?
उसके बारे में कुछ सुराग मिले हैं।
मैं उसे लुभाने की कोशिश कर रहा हूं,
लेकिन वह मेरे झांसे में नहीं आया।
यह जल्दी बनाओ।
आप मुझे सुन रहे हैं?
तुमसे खुल सकता है
शेर सील अपने आप से.
वह जापानी आदमी
ताला बनाने वाला तो नहीं है?
हुओ बेइशान कहाँ है?
शेर की मुहर कहाँ है?
हुओ बेइशान ने तुम्हें बाहर चलने के लिए नहीं कहा।
मैने किया.
वह ठीक है।
मुझे शेर की मुहर दे दो
और मैं तुम्हें यह दे दूंगा.
अरे।
तुम क्यों हो
हमारी मूल्यवान चीज़ों का लालच?
कोई भी व्यक्ति धन का तिरस्कार नहीं करता।
यह शर्म की बात है कि तुम मूर्ख हो.
नहीं...
मुझे मत मारो!
मैं दस साल से भी अधिक समय से इसकी तलाश कर रहा हूं ।
(कल, सुचेंग के गवर्नर हुओ बेइशान ने
अपने आदमियों का नेतृत्व करते हुए हुओफेंग गिरोह का सफाया कर दिया)
(उनकी बहुत समय से खोई हुई प्यारी बेटी मिल गई है)
मुझे एक बंदूक लाओ.
कुछ भी मज़ाकिया प्रयास मत करो.
चाहे वह रुआन परिवार हो
या हुओफ़ेंग गिरोह,
मुझे उससे बदला लेना होगा!
अन्यथा, हुओ किंगवान होने का नाटक करने का क्या मतलब है ?
क्विंगवान...
मुझे एक बंदूक दो.
क्या तुम्हें डर नहीं है कि
वह खुद को मार डालेगी?
उसे इस तरह से उकसाकर?
चाहे कितने भी साल
आपके पास एक कुत्ता था,
आपको इससे छुटकारा पाना होगा और इसे खाना होगा
जब यह बेकार हो जाता है.
मिस रुआन.
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं तुम्हारा शिक्षक बनूंगा.
मैं तुम्हें सिखाऊंगा
कि हुओ किंगवान कैसे बनें।
तुम्हें मुझे मारना सिखाना चाहिए।
जब आप हुओ क्विंगवान बन जाते हैं,
मैं हमेशा तुम्हारी बंदूक रहूंगी.
मैं तुम्हारे प्रतिशोध में तुम्हारी सहायता करूंगा।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪